[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 19]
Tienes razón.
Solo soy un cuidador de caballos, ¿cómo me puedo atrever a pensar en la señora?
¡Sería una gran traición!
Es como querer romper las rocas con los huevos.
¿Romper las rocas con los huevos?
El valiente es ese huevo.
Jiang Buting.
¿Te atreves a fugarte conmigo?
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫
♫La...♫
♫En mi corazón♫
♫Hay diez mil mariposas♫
♫La...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
♫Los sueños pasan brillando a través♫
♫De esa galaxia♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫
♫La...♫
♫En mi corazón♫
♫Hay diez mil mariposas♫
♫La...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
Xingchen.
Ven aquí.
Ella no va a ir.
Mu Binghe.
Date cuenta de la realidad.
Xingchen.
Mu, yo...
Xing.
No hables con él.
Algunas personas
hablan muy bonito de dientes para fuera,
pero en realidad son despreciables.
¡Maldito sirviente! ¡Suéltala!
No.
Xingchen es mía.
Aunque tomes la delantera,
cuando yo aparezca,
ella se enamorará de mí.
Seguro que no lo sabes.
Si los mato a ustedes dos,
este sueño entrará en una nueva ronda de reencarnación.
Todo comenzará desde cero.
Xingchen
será mi esposa.
Xing.
Esta es la frontera del sueño.
Deberíamos poder salir por aquí.
¿Sabes?
En realidad,
desde pequeño,
le he tenido miedo al agua.
Mira en la situación en la que estamos,
¿para qué dices esto?
♫Una lágrima cae...♫
♫A través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
♫Buscando toda la vida♫
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
Xingchen.
♫Tus ojos♫
♫La gratitud de una vida♫
Xing.
¿Por qué seguimos en el sueño?
Sí.
Según lo que dijiste,
si sabemos que estamos durmiendo,
podremos romper el sueño de Huangliang.
Ahora solo hay una posibilidad.
El líder del sueño
es Mu Binghe.
Solo cuando él se despierte,
todo terminará.
Ya viene.
Xingchen,
no te lastimaré.
Será solo un momento.
Mu.
En realidad estás despierto, ¿verdad?
Cada vez que me doy cuenta de algo raro,
cambias de opinión
y poco a poco confundes mi conciencia.
En realidad, siempre me has estado mintiendo.
Me mentiste diciendo que dejaste todo atrás.
Pero no lo hiciste.
Desde el principio supiste
que todo esto era falso.
Pero aún así quieres atraparnos
en este sueño falso.
Mu Binghe.
No eres más que eso.
Dijiste que te gustaba Xingchen,
pero prefieres estar en el sueño
con una Xingchen falsa.
¿Sabes que
el cuerpo de Xingchen en el exterior
ha alcanzado el límite?
No te gusta en absoluto.
Lo que en realidad te gusta
es la persona sustituta
a la cual puedes manipular a tu antojo
y hacer lo que quieras de ella.
Cállate.
Xingchen,
nos quedaremos aquí para siempre.
¿No te gusta esa idea?
Mu.
Esto es un sueño.
Yo solo soy una persona producto de tu imaginación.
Ya que es un sueño,
al fin y al cabo algún día tendremos que despertarnos.
Aunque sea solo un sueño,
estoy dispuesto a aceptarlo.
¿Estás loco?
Así todos moriremos aquí.
No me importa.
Al menos aquí,
Xingchen me pertenece.
Ella es mía.
No dejaré que la lastimes.
Xingchen.
¡Apártate!
¿Te gusta tanto?
¿Ah?
Aunque sea solo un sueño,
aunque todo esto sea falso,
tienes que protegerlo así, ¿verdad?
Lo sé.
Todo esto lo he hecho por la fuerza.
Pero no puedo hacer nada.
¿Qué puedo hacer para retenerte?
Solo en este sueño
puedo tenerte temporalmente.
Desafortunadamente,
este hermoso sueño
no podrá tener un final.
Si
realmente necesito despertar de este hermoso sueño,
♫Te sigo sin arrepentimiento♫
♫Aunque las lágrimas se conviertan en cenizas y huelan a medicina♫
♫Curaré todas tus tristezas con un corazón firme♫
♫Te acompañaré por siempre♫
♫Aunque tenga miles de vicisitudes♫
♫¿Cómo puedo vivir sin una persona tan valiosa como tú?♫
porque ya no existe el Mu Binghe de Xingchen,
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
es mejor que muera aquí mismo.
♫Todavía tengo mucho que decirte♫
♫Cuando te despiertes y me mires con una sonrisa♫
♫Mi corazón volverá a brillar♫
♫El tiempo se dispersa y los fuegos artificiales no se pueden llevar mi persistencia♫
♫Siempre he estado pensando en ti♫
♫Oh♫
♫Te sigo sin poder reflexionar♫
♫¿Cómo puedo vivir sin una persona tan valiosa como tú?♫
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
♫Oh♫
♫Siempre estaré contigo y no me arrepentiré♫
Buting.
Xing.
Buting, ¿estás bien?
Sí.
Por fin hemos vuelto.
Nunca...
Nunca más te soltaré.
Sí.
Ay.
Tenía que ser el sueño de Huangliang.
Vamos, salgamos a jugar.
No voy. Si quieres ir, ve tú misma.
Me voy de verdad.
Mira qué bueno es el mundo exterior.
Por eso el mundo real es mejor.
Ya.
Sé que estás sufriendo.
Sobre ese sueño...
Yo...
¿Sueño?
¿Qué sueño?
Lo hiciste a propósito.
Una chica me dijo que
el día de ayer es como la muerte.
La Huo Xingchen de ese sueño
no es la verdadera.
Lo que tenemos que hacer ahora es apreciar el momento
y apreciar lo que tenemos ante nuestros ojos.
Entonces...
Benefactor.
¡Jie!
¡Duele!
Duele, duele, duele.
Chen Jie, ¿qué estás haciendo aquí?
Esa es nuestra casa.
¿Su casa?
Tú...
¿No son los que me asustan?
Chen Jie.
¿No estabas atendiéndote allá con el médico Song?
¿Qué? ¿La medicina no funciona?
Tenemos dificultades.
Acabas de despertar y
necesitas caminar más.
¿Por qué no van primero al Pueblo Huai?
Hablaremos sobre esto más tarde.
Sí.
Oh.
¿Es para nosotros?
Gracias.
Huele muy bien.
¿Son amigos del benefactor Chen?
Sí,
somos amigos de Chen Jie.
Ya que son amigos del benefactor Chen,
por favor, siéntese en la habitación.
Disculpe,
si el hermano no se ha recuperado,
¿por qué no va a atenderse con el médico Song?
No sé de qué estás hablando.
Doctor,
¿aquí
hay gente extraña?
Este niño es mi hijo.
Se ha recuperado mucho.
No solo sabe sobre medicina, también conoce las letras,
por lo que lo traje para la tienda
para que ayude un poco.
¿Por qué no van a la clínica del médico Song?
¿No se pueden curar allí?
¡Ping!
No mencionen al médico Song en el Pueblo Huai.
Aquí a nadie le gusta escuchar hablar de él.
¡Ping!
No corras, vuelve.
Ping.
Oye.
¿En qué estás pensando?
Me parece muy raro.
Parece que
no recibieron el tratamiento de mi maestro.
Pero siento que
han estado viviendo con la gente extraña durante mucho tiempo.
¿Qué problema hay en todo esto?
Chen,
hemos estado paseando por el Pueblo Huai durante todo el día
y descubrimos que la gente extraña no recibió tratamiento.
¿Qué pasó?
Además, veo que la mayoría de la gente extraña
no se han recuperado completamente.
Parece que
ellos
se sienten mal al mencionar a mi maestro.
Ustedes dos no saben que
todo esto
comenzó hace un mes.
Ese día,
después de que ustedes rescataran a Chen en el Valle Yinling,
seguimos a la gente extraña
hasta llegar a la clínica del médico Song.
¡Jie!
¡Qué bien!
Pronto podremos ser como antes.
Sí.
Parece que el médico Song tiene un buen propósito
es un buen hombre.
Sí.
Yu, tienes razón.
Te digo, ahorita,
no hables
y no te muevas.
No vaya a ser que crea que estás bien
y no te cure.
Bien.
Te esperaré en el lugar donde vivíamos antes.
Sí.
[Xiao Xiangzi] [Jiang Wen] [Héroe Yumian]
Héroe Zhuye.
Shi Xiaoyu.
Vamos.
El número seis.
Hay que añadirle una araña y una serpiente venenosas,
además del cinabrio.
Muy bien.
Aunque aparentemente se puede recuperar,
pero el veneno se ha infiltrado
a sus pulmones
y murió por la explosión de las arterias.
Ay.
Es inútil.
¡Llévenselo! ¡Llévenselo!
Traigan otro.
Oye.
Maestro,
la gente extraña de las pruebas de hoy están listas.
Los dos tienen una buena salud,
las medicinas pueden ser más fuertes.
¡Qué bien!
Hoy acabo de preparar un nuevo medicamento.
Vamos a ver si hay algún cambio interesante.
Bien.
Esta medicina
hay que probarla en personas para ver más evidentemente su resultado.
Maestro, parece que se va a despertar.
¿De qué estás hablando? Imposible.
De verdad, maestro.
¿Qué haremos?
¿Acaso fue un accidente?
¡Ay!
Tú...
Llévalo al vestíbulo ahora mismo.
Considéralo como un caso curado y libéralo.
Bien.
Maestro, ¿todavía tengo que registrar
esta receta?
¿Acaso eres tonto?
Mi intención no es salvar a la gente extraña.
¿Qué hay que registrar?
Bien.
Vamos.
Ya está.
Héroe Zhou,
ya te has recuperado.
Puedes volver y descansar.
Gracias por salvarme la vida.
Nunca lo olvidaré.
En el futuro, si usted me necesita,
haré todo lo posible para ayudarlo.
No, no.
Me despido.
El médico Song puede traerlo de vuelta del puente de Naihe.
No hay nadie mejor en la medicina.
Mira,
la respiración interna del Héroe Zhou
es mucho más fuerte que antes.
Sí.
Qué pena.
Falta otro producto experimental.
Vamos.
¿Han revisado la gente extraña de las otras habitaciones?
Sí.
Vamos.
Amigos conscientes.
No, no hace falta.
Dejen de fingir.
Entre veinte personas
solo ha salvado a una persona.
Está salvando a la gente.
Él está experimentando con nosotros.
Nosotros...
¡Tenemos que salvarnos!
Vamos.
Para.
Hay algo extraño en esta niebla fuerte.
No entren precipitadamente.
Retirémonos.
Imposible.
Mi maestro
siempre ayuda al mundo.
De quien ustedes están hablando no puede ser mi maestro.
Señorito Jiang, no te enfades.
En realidad, también estamos confundidos.
Como Jie y yo
sabemos de su relación como maestro y aprendiz
estábamos dudando
si te hablábamos sobre esto o no.
Tal vez
el maestro tiene alguna razón, ¿verdad?
Sí.
Mi maestro
debe tener sus razones.
Por cierto,
cuando Jie escapó,
trajo una píldora.
Los médicos del pueblo también la vieron.
La mayoría de las píldoras
no pueden recuperar la conciencia de la gente extraña.
Además, los efectos de estas píldoras
no son iguales.
Algunos son tónicos,
algunos son para estimular la mente de la gente.
Y otros
son venenos.
¿Venenos?
Imposible.
Lo sé.
Mi maestro
tiene la costumbre de estudiar nuevas medicinas.
Él preparó todas mis medicinas desde pequeño.
No puede ser ningún veneno.
Oye.
Amiguito.
¿Dónde está tu hermano?
Mi hermano acaba de salir.
Estaba triste.
¿Se pelearon otra vez?
¿Por qué discutiríamos?
Bu...
Buying.
Chen.
Pues...
Tú...
¿Dónde está tu hermano?
¿Mi hermano?
¿Por qué todos buscan a mi hermano?
Acaba de salir.
El médico Song.
¿Mi maestro?
Puede que esté en la Secta Zhaixing.
¿Por qué estaría mi maestro en la Secta Zhaixing?
¿Cómo lo sabes?
Acaba de llegar una pareja
de madre e hija desde la Secta Zhaixing.
Ellas lo vieron.
Está bien, lo sé.
Se lo diré a mi hermano.
En realidad, no quisiera que fuera su maestro.
Chen,
no es tu culpa.
Lo investigaremos.
Bien.
Maestro, te gané.
Maestro, gané.
Maestro, maestro, gané.
¡Maestro!
Maestro.
Buting, has crecido,
ya no me necesitas.
Maestro,
Buting nunca crecerá.
Así el maestro no envejecerá.
Buen chico.
Yo,
te protegeré
para que crezcas sano y salvo.
Gracias, maestro.
Maestro.
En realidad, en esa ronda,
gané solo por suerte.
¿Jugamos otra ronda?
¿En serio fue por pura suerte?
¿Cómo yo podría vencerlo, maestro?
Hagámoslo otra vez.
Vamos.
¿Estás bien?
Yo...
¿Por qué no?
Mientras estés a mi lado,
todo estará bien.
Me refiero
al médico Song.
En realidad,
sé más o menos
por qué lo hizo.
El maestro
todo lo que hace
contra la naturaleza
es por mí.
¿Por ti?
Sí.
Lo siento.
Disculpen.
Dime.
El maestro está en la Secta Zhaixing.
Maestro.
No quiero vivir más de cien años.
No quiero que vomite sangre,
ni que pruebe la medicina.
Si alguien vivo puede probarlo,
puede tener más éxito aún.
Seguramente el maestro hizo esto
por mi enfermedad.
Gastó mucho tiempo investigando
y experimentó con objetos vivos.
El hizo mal ante los ojos del mundo.
Pero para mí,
¿qué culpa tiene?
Jiang Buting,
en realidad toda la culpa
es tuya.
Oye,
toma sopa de arroz.
Gracias.
Cuidado.
Ven, ven.
¿Qué estás pensando?
¿No soplas una sopa de arroz tan caliente?
No tengo apetito.
Bueno,
yo te la doy.
Oye.
¿Qué pasa?
No comen nada.
Si no comen, me lo comeré todo.
Hermano.
¿Estás bien?
¿Por qué no estaría bien?
Me preocupo por ti.
Hermana tonta,
ya te lo dije.
Ya la he dejado.
Ella debe vivir una vida dulce,
para sentirme aliviado.
¿En serio?
Estoy preocupado por el mundo marcial
y no tengo energía para pensar en otras cosas.
No te preocupes.
¿Qué estás pensando?
Es el informe rápido del mundo marcial.
Hoy fui a verlo.
No me di cuenta antes.
Hoy cuando lo vi detenidamente,
creí que tenía un problema.
¿Qué problema?
¿No les parece extraño?
Piénsenlo.
Las leyendas del novelista Pincel sobre el Héroe Quan,
todo eso
sucedió a mi lado.
¿Cómo él lo supo?
¿Verdad?
Amigo.
Ya que lo dices
también creo que es así.
Esta persona siempre
está a nuestro lado.
Seguro que nos está espiando en secreto.
Hermano, ¿verdad que sí?
Se está haciendo tarde.
Vámonos.
Creo que es una coincidencia.
¿Casualidad?
Si fuera una coincidencia
o dos estaría bien.
Pero, ¿por qué siempre coincide?
¿Verdad?
Solo somos estas personas.
¡Qué casualidad!
Vamos.
¿Qué pasa?
[Pueblo Huai] [Secta Zhaixing]
Buting, ¿a dónde vas?
Xing.
Me siento un poco preocupado.
Quiero encontrar la verdad solo.
Oh.
Ten cuidado.
Sí.
[Secta Zhaixing]
[Informe rápido del mundo marcial]
Toma.
Esto es para ti.
Bien.
Ponlo aquí.
Hagámoslo según esto.
Ve.
Soy Jiang Buting del Valle del olvido. He venido a visitarlos.
¿Qué le trae por aquí?
Entonces te lo diré directamente.
¿Mi maestro, el médico Song, está en la Secta Zhaixing?
Resulta que usted es el discípulo del médico Song.
Sí.
El doctor está en la Secta Zhaixing.
Hace unos días,
el sexto maestro de nuestra familia tuvo un ataque debido a una enfermedad.
Por eso le pedí al médico Song
que viniera a tratar al sexto maestro.
Por favor, déjeme ver a mi maestro.
Que venga alguien.
Lleven al joven líder a ver al médico Song.
Sí.
Gracias.
Por aquí, señorito.
Maestro.
¿Buting?
Buen discípulo.
Ven, ven.
Rápido, rápido.
¿Por qué has vuelto?
Maestro.
Dicen que
no estás tratando verdaderamente a la gente extraña,
sino que estás exprerimentando con ellos.
¿Es verdad?
No importa, no importa.
Te digo,
de los cuerpos de la gente extraña
he investigado
diferentes cosas interesantes.
Maestro,
¡son vidas humanas!
Sí.
La investigación de los vivos es realmente buena.
Mi investigación actual
es mucho mejor que antes.
Ya es muy lamentable que se hayan convertido en gente extraña.
Tienen familia.
Ellos fueron enviados aquí
con las expectativas de toda la familia.
Si hace esto,
¿no se sentirá mal?
Son gente extraña.
Sí.
Ellos son gente extraña.
Pero pueden confiar en su propia voluntad
y recuperarse poco a poco.
Ellos también son humanos.
Maestro,
dígame la verdad.
¿Todo lo que ha hecho
es por mí?
¿Qué estás pensando?
No es por ti.
Admítalo de una vez.
Sé todo lo que ha hecho.
Pero le ruego
que no lo siga haciendo.
La medicina para salvar a las personas
no debería ser creada a base de la matanza.
No, no.
No, no, no.
Buting.
Su significado
no es ser rescatados,
y convertirse en un caballero normal.
Luchando y matando aburridamente en el mundo marcial.
El significado de su supervivencia
es crear para la medicina
la experiencia más valiosa.
No.
Maestro,
la vida es más importante que todo.
Salvar a la gente no es demasiado desafiante.
Además,
después de investigar la medicina,
¿no te beneficiarás también?
No necesito beneficiarme.
Maestro,
¿alguien te tiene bajo su control?
Antes no era así.
Antes era así.
¿Lo olvidaste?
En ese momento,
te estaba preparando esas pastillas.
Te digo, Buting,
cada cuerpo vivo que estoy desarrollando,
cada pastilla,
será única en el futuro.
Parece que tu cuerpo ha mejorado.
Oye.
Deja que el maestro te ayude a recuperarse.
Buting,
tu cuerpo ha mejorado notablemente recientemente.
¿Por qué no te quedas
para que te cure?
Además,
ahora hay muchos cuerpos vivos.
Yo investigaré
qué medicina es buena
para tu cuerpo.
Maestro,
no cometas más errores, ¿de acuerdo?
No, no.
Maestro.
¿Por qué?
Mi querido discípulo,
toma esta
medicina que te preparé.
Mi medicina.
Muy bien.
La integración es perfecta.
Quédate tú también.
¿De acuerdo?
Si me ayudas a investigarte
será mucho mejor que Buting.
¿De acuerdo?
¿Sientes que tu cuerpo está muy suave?
¿Hueles ese olor?
¿Sientes que no tienes ninguna fuerza?
No te acerques.
No la lastimes.
Maestro.
¿Cómo lo podría hacer?
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫